❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලු චරිත, සිදුවීම්, සංවිධාන
සහ පසුබිම ව්‍යාජයි.
ජීවිතය
පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ජීවිතයේ කිසිම දෙයක් ගැන ඔබට නිසැක විය නොහැක.
මම ඔයාට කියන්න කිව්ව දේ එයාට කියන්න.
හෙලෝ?
-ඒ මම.
-ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා කෝල් කළේ? ගෙදර එන්න.
අනේ, මේ කාගේ දුරකථනයද?
මම දැන් යනවා.
කොහෙද?
ඉදිරියට එන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා මම ගු ස්යුං-ජුන් එක්ක යනවා කියලා .
ඔයා දැන්ම යනවද?
ඔව්.
ඒක එහෙම වුණා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් යනවා.
ඔයා දැන් කොහෙද? මම එතන ඉන්නම්.
නැත.
මම දැනටමත් කාර් එකක ගිහින් ඉවරයි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට සමුදෙන්නෙවත් නැතුව ගියා.
නමුත් අපි බොහෝ වාරයක් සමුගෙන ඇති බව
ඔබ දන්නවා.
ඒ නිසා ඒක තව එක පාරක් කියන එක
තේරුමක් නැති දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා වැරදියි.
අපි ඒක කිව්වා කියලා මම දන්නවා
මීට පෙර බොහෝ වාරයක්, නමුත් අපට තවමත්
අපගේ අවසන් සමුගැනීම් පැවසිය යුතුය.
අපි එය නැවත පැවසිය යුතුයි.
ඉතින් මට කියන්න ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
විසන්ධි කරන්න එපා!
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා මොනවද දකින්නේ කියලා කියන්න. මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අපි යමු!
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ගු සේං-ජුන්
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර හෝ
සේවා ප්‍රදේශයෙන් පිටත ඇති අතර සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
ජියොන්ග් හ්යොක්? ඔයා දැන් ගෙදර එන්න ඕන.
-මගේ දෙවියනේ.
-මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද වෙන්නේ?
අන්න එයා ඉන්නවා.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
දැන් ඔබේ නිවස පරීක්ෂා කරනවා.
-අනේ දෙවියනේ.
-මම හිතන්නේ එයාලා සෑම් සුක්ව හොයනවා.
දැන් අපි හැමෝම හිතන්නේ එකම දේද?
ඔහුට පිස්සු හැදිලා, නමුත් ඒකෙන් එයා
තවත් ආකර්ෂණීය වෙනවා.
-හරියටම.
-හරිද?
ඔයා මෙහෙ, රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඉහළ නිලධාරීන් මට මේක කරන්න කියලා නියෝග කළා.
11 වන අංශයේ කාන්තාව කොහෙද ගියේ?
අපි ඇයව අපිත් එක්කගෙන යන්න ඕන.
- ඇයි?
- මම හැමදේම දන්නවා.
ඒ බැල්ලිය 11 වන අංශයට අයත් නොවේ.
ඇය ජීවමාන සාක්ෂියක් පමණයි.
මට ඔයාව, ඔයාගේ තාත්තව සහ ඔයාගේ මුළු පවුලම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්න පුළුවන් .
මිනිස්සුන්ට සත්‍යය හෙළි කිරීම
මගේ විශේෂත්වයයි, ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇයට හොඳටම ගැහුවද කියලා
නැත්නම් විදුලි වධ හිංසා කරලා ඇගේ සම පුළුස්සා දැම්මොත්,
ඇය තුන හතරකට පස්සේ කතා කරයි...
මම ඔයාට කිව්වා
යම් දෙයක් හෝ පුද්ගලයෙකු
සෑම විටම වෙනස් වීමට බැඳී සිටින බව.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඔයා ඉවරයි.
ඔහුව ගන්න.
- දෙයියනේ!
-එයාලා එයාව අරන් යනවද?
-කැප්ටන් රී, ඔයා හොඳින්ද?
-මගේ දෙවියනේ.
-අනේ නෑ.
-පාර හදාගන්න!
-ඇයි එයාලා එයාව අරන් යන්නේ?
-ජියොන්ග් හ්යොක්!
- දෙයියනේ.
-අපි මොකද කරන්නේ?
ජියොන්ග් හ්යොක්! අපි මොකද කරන්න ඕන?
-අනේ!
-මගේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
අපි එයාලට කියන්න හොඳ නැද්ද?
අපිට ඇත්තටම එයාලට එයාව අරන් යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
-අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ජියොන්ග් හ්යොක්!
මම මාවම එකතු කරගෙන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
හිතන්න, ඒ මොකක් වුණත්.
ඔව්, මම සතුටු සිතුවිලි සිතිය යුතුයි.
මට සතුටු වෙන දෙයක්.
ජියොන්ග් හ්යොක් තම්බන නූඩ්ල්ස්.
ඉටිපන්දම් සහ සුවඳැති ඉටිපන්දම් අතර වෙනස නොදැන සිටි ජියොන්ග් හ්යොක් .
නමුත් දැන් ඔහු වෙනස දන්නවා.
මාව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කරන ජියොන්ග් හ්යොක්
වතුර වීදුරුවක් ගන්න යන ගමන් .
මම ඔයාව බලන්නම්.
-අවශ්‍ය නෑ.
-හැමදේම හොඳින්.
බෙහෙත් බීලා නිදාගත්තට පස්සේ මට සනීප වෙයි .
මම සනීපෙන්.
සැමවිටම බොරු කියන ජියොන්ග් හ්යොක්
සෑම දෙයක්ම අයාලේ ගියත් ඔහු හොඳින් සිටින බව පවසයි .
එතකොට ඔයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා මගේ ඇස් ඉස්සරහ ඉන්න තාක් කල්.
ඔයා මොනවද දකින්නේ කියලා කියන්න. මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්.
එයා හිතන්නේ එයා සුපිරි වීරයෙක් කියලද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා හැම වෙලේම කියන්නේ එයාට ඕනම දෙයක් කරන්න පුළුවන්
, මම කොහේ හිටියත් මාව හොයාගන්න පුළුවන් කියලා.
ජියොන්ග් හ්යොක් කුණුහරප කතා කරන්න කැමතියි
.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම කොහෙද?
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? හෙලෝ?
හරි.
එයාලා මාව මෙතන හිර කරන්නේ නැහැනේ.
ඔවුන් මාව එළියට දාන්න යනවා නම්.
සමහර අවජාතකයෝ
මාව පැහැරගෙන ගිහින් මෙතන හිර කළා.
ඇයි එයාලා මාව මැරුවේ නැත්තේ?
ඔවුන් සොයන්නේ කුමක්ද?
දැන් එයාලා මාව බලාගන්නවද?
ඔයා කව්ද?
පලා යන්න, ඔබ මිය යන්න!
ශක්තිමත් සමාජවාදී රටක් ගොඩනඟමු
ඔබ බොහෝ විට දන්නා පරිදි,
අපි වගේ සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන්ට මෙහෙට එන එක ලේසි නෑ .
නමුත් මගේ ළමා කාලයේ මිතුරා
අහම්බෙන්
මෙම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉහළ පෙළේ නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කරමින් .
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු
ඒ සඳහා ගෞරවය ලබා ගැනීමට සුදුසුයි කියලා.
මම එකඟයි.
මම කියන්නේ, මුලින්ම කියන්න ඕන කාගේ වරදක්ද?
ඩෑන්ගේ අම්මා අනිත් දවසේ ආවා.
මාස්ටර් සැරයන් ප්යෝ එදින බීමත්ව සිට
සේ-රි ගැන සියල්ල ඇයට කීවේය.
මම කියන්නේ, ඇය ගැන හැම දෙයක්ම නෙවෙයි.
ඇගේ මව ප්යොංයැංහි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක් හිමි ධනවත් ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් බව මට ආරංචි විය .
සමහරවිට ඇය
සේ-රිව සොයා ගැනීමට මිනිසුන් කිහිප දෙනෙකු කුලියට ගෙන ඇයට යමක් කළා විය හැකියි.
හේයි, කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඒක දකුණු කොරියානු නාට්‍යවල ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා .
කවුරුහරි
තමන්ගේ දරුවාගේ විවාහ මංගල්‍යයට බාධා කළ විට,
දකුණේ ධනවතුන්
ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණට වතුර ඉසිනවා හෝ මුදල් දෙනවා.
නමුත් මෙහි ධනවතුන් දැඩියි,
ඉතින් සමහරවිට ඇය
පාඩමක් ඉගැන්වීමට ඇයව පැහැරගෙන ගියා විය හැකියි.
කැප්ටන් රී, ඒ කාන්තාවට එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් බවක් පෙනුනේ නැහැ .
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
පසුතැවෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
සහෝදරවරුනි.
ඔයා මට දෙයක් කරන්න ඕන.
හිර වුනාට පස්සේ විතරයි,
ඔයා මට කතා කරලා කිව්වා
මාව බලන්න ඕන කියලා.
පළමු වතාවට.
ඒ කාන්තාව ගිහින්.
ඉතින්?
ඔබ ඒ ගැන යමක් දැන සිටිය යුතුයි.
ඒක කළේ කවුද?
ඇයව කොහේටද ගෙනිච්චේ?
සහ ඇයද?
-හරිද?
-කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයාගෙ වෙඩින් එක තව දවස් කිහිපයකින්,
නමුත් ඔබ තවත් කාන්තාවක් ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා වගේ පේනවා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
අපේ විවාහ මංගල්‍යය පැවැත්වෙන දිනය වන තුරු ඔබ මෙහි සිරවී සිටිය යුතුයි.
ඒ දවසෙම එළියට එන්න.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
මගේ තාත්තාද?
ඔයා මට කිව්වා
මට පසුතැවෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා කියලා.
මගේ ක්‍රියාවන් ගැන පසුතැවෙන්න මට උදව් ඉල්ලුවේ කාගෙන්ද ?
ඒක රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මා ඒක කළා කියලා කොහෙත්ම කියන්න බෑ.
ඔයා කළාද
මගේ තාත්තාව මුණගැහෙන්න?
මගේ තාත්තා කළාද?
-එයාව ගන්නවද? ඒ කාන්තාව--
-ඒක හරි. එයා මැරිලා.
ඔයාට කවදාවත් ඇයව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් ඔබ අත්හැරිය යුතුයි.
ගිහින් තාත්තට කියන්න.
ඔහු ඇයට කිසියම් ආකාරයකින් රිදවන්නේ නම් හෝ හානි කරන්නේ නම්,
ඔහුට ඉතිරිව සිටින එකම පුතා පවා
සදහටම අහිමි වනු ඇත.
ඔයා එයාට කියන එක හොඳයි.
දෘෂ්ටිවාදාත්මක විනය
මම ඔයත් එක්ක යන්නද තිබුණේ?
ජියොන්ග් හ්යොක් කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක රී තාම මේ ගැන දන්නේ නැහැ
නේද?
ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ගියේ කෙසේද?
-එයා දැනගත්තම තරහ යයි.
-එයාව අතාරින්න.
කුමක් ද?
හේයි, ඔයාගේ වෙඩින් එක
ළඟයි.
මට එයාව එතන තියාගන්න වෙනවා.
ඔහුව විවාහ කර ගැනීමට.
මම කොහෙත්ම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
පිල් හි.
-තාත්තා.
-අනේ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඊයේ, මිනිස්සු කීප දෙනෙක් ඇවිත්
දකුණෙන් ආපු ඒ ලස්සන කාන්තාවව අරන් ගියා.
ඒ වගේම ඇය මේක දැම්මා.
පිල් හි.
ඔයා මේක වෙන කාට හරි පෙන්නුවද?
මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා, හරිද?
හරි තාත්තේ.
නමුත් ඇය හොඳින් සිටීවිද?
ඔවුන් පවසන්නේ
යමෙකු ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදන්නා බවයි.
අපි එයාව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
එයා අපිව මෙච්චර කල් රැවැට්ටුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට කැප්ටන් රී තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු
තම පවුල් පසුබිම ගැන පුරසාරම් දොඩන කෙනෙක් නොවේ.
-හරියටම.
-තවමත්.
මේක ලොකු ආරංචියක්.
එයා කොහොමද ඒක අපිට නොකියා ඉන්නෙ?
කැප්ටන් රීගේ පියා සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාද ?
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක.
අධ්‍යක්ෂක රී
දැනගත්තත් නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ ආදරණීය පුතා රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක සිර කර ඇති බව .
අපි එයාට කියන්න හොඳ නැද්ද?
කැප්ටන් රී අපිට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා,
ඒ නිසා ඔබේ තොල් වසාගෙන සිටින්න.
-ඔව් සර්.
අපි යමු.
හැමෝම ඒක අහලා ඇති නේද?
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් නිහඬව හිටියා වැඩියි.
අපි ඒ ගැන හයියෙන් කතා කරනවා නම් ඒක සැක සහිතයි වගේ පේනවා .
නමුත් ඒ ආරංචිය පැතිරෙන්න ප්‍රමාණවත් වෙයිද ?
හේයි.
මල් 100ක් පිපෙන්න මී මැස්සන් 100ක් අවශ්‍ය නැහැ .
මෙම ප්‍රදේශයේ සෑම කෙනෙකුටම එය ළඟා වීමට දින භාගයක් පමණක් ගතවනු ඇත .
නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
ඒක ඇත්තද නැද්ද කියලා.
මට ඔයාගෙන් කරන්න තව දෙයක් තියෙනවා.
මගේ පවුල් පසුබිම ගැන කටකතා පතුරවන්න,
මගේ තාත්තා අධ්‍යක්ෂක කියලා
සාමාන්‍ය දේශපාලන මණ්ඩලයේ.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තත් එයා මාව මෙතනින් අයින් කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
මට මේකෙන් ගොඩ එන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න කටකතා පතුරවන්න ඕන , ඒ නිසා මට ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා.
වෙඩි වැදුන වෙලාවේ එයාගේ ඔළුව රිදෙන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා, මාස්ටර් සැරයන් ප්යෝ.
ඒ සියල්ල සත්‍යයි.
මට වෙලාවක් නැහැ.
කටකතා
හැකි ඉක්මනින් ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල් වෙත ළඟා විය යුතුය.
ඔහුගේ පියා සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාද ?
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්
වෙලා අපිව රැවට්ටුවොත්?
දැන් ඔයා එයාව හොඳට දැනගන්න ඕන නේද?
එයා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ පියා සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාද ?
ඒක හරි. මගේ සැමියා.
ඔහුගේ සගයන් ඒ ගැන කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මම කියන්න ඕනේ, තිබුණා
ඔහු ගැන වෙනස් දෙයක්.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ පෙනුම විතරක් විප්ලවීයයි.
ඒ වගේම ඔහු කතා කරන හා ඇවිදින ආකාරය.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ ඔහු
නායකයෙකුට වඩා ආත්ම විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා කියලා.
-හරියටම.
-ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඔහුගේ පළල් උරහිස් දුටු විට,
ඔහු විශේෂ බව මම දැන සිටියෙමි.
- එයාගේ උරහිස්?
- ඔව්.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහුට ඒ පළල් උරහිස් පෙන්නන්න පුළුවන්
මොකද කෙනෙක් එයාට පිටුපාලා ඉන්න නිසා.
ඔහු කුඩා කල සිටම කිසිවෙකු විසින් බිය ගැන්වූවා නම් ,
ඔහුට එතරම් ඇදහිය නොහැකි තරම් පළල් උරහිස් නොතිබෙනු ඇත .
-ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
-ඒක හොඳ න්‍යායක්.
-හරිද?
-හොඳ කාරණයක්.
හමුදාකරණය නොකළ කලාපය
Stakeout Squad 31 න් පැන ගිය කෙනෙක්.
-Stakeout Squad 31 න් පැන ගිය කෙනෙක්.
- ඒක හදිසි අවස්ථාවක්!
-හදිසි අවස්ථාවක්!
-ස්ටේක්අවුට් ස්කොඩ් 31 න් පැන ගිය කෙනෙක්.
Stakeout Squad 31 න් පැන ගිය කෙනෙක්.
මොකක්ද? තවත් පලාගිය කෙනෙක්ද?
හැමෝටම සූදානමින් ඉන්න කියන්න.
ලුතිනන් කමාන්ඩර් චෝ කොහෙද?
පියොංයැං?
මේ තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී ඇයි?
"ඔත්තු බැලීමේ අධ්‍යාපනය"?
හොඳයි. හොඳයි.
- දැන් මගේ රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කරන්න පුළුවන්ද?
- මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
කුමක් ගැන ද?
කපිතාන් රී ජියොන්ග් හ්යොක්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට ගියා කියලා.
අද කාලේ තරුණයන්ට කිසිම ගෞරවයක් නැහැ.
මම කියන්නේ, එයා එයාගේ ප්‍රධානියාට අභියෝග කළා.
එයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒ පන්ක්ට ටික කාලෙකට හිරු එළිය පේන්නේ නැහැ .
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
කැප්ටන් රී අගෞරවනීය ලෙස හැසිරුණේ ඇයි?
ඒ ඔහුට සදාචාරයක් නැති නිසා,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔහු තමයි
නඩු විභාග කාර්යාංශයට ඔත්තුව දුන්නේ,
ඒ නිසා තමයි චෝ චියොල් කල්ලිය
සහ මාව විමර්ශනය කළේ.
ඔහු වටේට කැණීම් කරමින් සිටියේය
, එය හිසරදයක් විය.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයාට මෙච්චර කේන්ති කියලා?
වටේට විදින්න, වටේට හාරන්න,
සහ නහය අල්ලන්න?
ඔයා දිගටම පඳුර වටේ ගහනවා.
ඔයාගෙ අදහස මොකක්ද කියලා කියන්න.
ඔයාට තියෙනවද
ඔබ කවදා හෝ සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවී තිබේද ?
මම කොහොමද එච්චර උසස් නිලධාරියෙක්ව මුණගැහෙන්නේ?
ඇයි? කාට හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම තිබුණා.
නමුත් කවුරුහරි ඒක කපලා දැම්මා.
කවුද ඒක කළේ?
මොන වගේ මානසික රෝගියෙක්ද ඒක කරන්නේ?
-ඒ ඔයා!
-අනේ! මොකක්ද අවුල?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් උපත ලැබුවේ
සම්බන්ධතාවය සමඟිනි.
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාට .
මොකක්ද? එයාට ඒ සම්බන්ධය කොහොමද?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් යනු සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයාය !
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාට Preferential Star එක දෙන්න කියලා .
නමුත් ඔයා ඒක අහඹු මිනිහෙකුට දුන්නා.
මොකක්ද? එයාට හිරු එළිය පේන්නේ නැද්ද?
දැන් ඔබේ ජීවිතයට කවදාවත්
හිරු එළිය දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? කියන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
තේ ටිකක් බොන්න.
ඒක පයින් හතු තේ.
ඒක හොඳ සුවඳක්, මම ඒකට අගය කරනවා.
නමුත් මම ඒක බොන්නේ නැහැ.
මට මෙතනට අමුත්තෙකු ලෙස ආරාධනා කළා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා මට බොන්න කියන ඕනම දෙයක් මම බොන්නේ නැහැ .
මම එච්චර මෝඩ නෑ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එයාගේ තාත්තා නේද?
ඔබ පුදුම විය යුතු නැහැ.
ඔයා හරියට මිස් සියෝ ඩෑන් වගේමයි.
ඔබේ මුඛය, නාසය,
සහ විශේෂයෙන්
ඔබේ දිලිසෙන ඇස්
එයාගෙ වගේමයි.
-එහෙමද?
-ඔව්.
මේ වගේ දේවල් වලට මම අනිත් අයට වඩා වේගවත් සහ සංවේදී .
මම දකියි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මාව මුලින්ම මෙතනට ඇදගෙන ආවම,
මම ගොඩක් කලබල
වෙලා කල්පනා කළා කවුද මේක කරන්නේ කියලා,
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ දුවට බාධා කරනවා කියලද?
ඔයා හිතන්නේ මම මේ දෙක අතරට එනවා කියලා,
මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
හරි. එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබ රී ජියොන්ග් හ්යොක් වෙත ළඟා වීමේ අරමුණ කුමක්ද?
සහ ඔහු සමඟ රැඳී සිටිනවාද?
"අරමුණ"? ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
මම
හමුදා පරතරයේ තත්පරයක පිරිසිදු ගොදුරක්
ආරක්ෂක පද්ධතියේ ක්ෂණික දෝෂයක් මගින් නිර්මාණය කරන ලදී
දකුණු සහ උතුරු කොරියාවෙන්
ශක්තිමත් සහ අනපේක්ෂිත කුණාටුවක් නිසා ඇති විය.
- මොකක්ද?
-ඒක අහම්බයක්.
සර්, කරුණාකරලා ඒ ගැන හිතන්න.
මම දකුණු කොරියාවේ සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඒක නිකම්ම කුඩා කඩයක් නෙවෙයි
, දැවැන්ත විලාසිතා සමාගමක්.
මේක පුරසාරම් දොඩන දෙයක් වගේ පෙනුනත්,
අපිට විදේශ රටවල ශාඛා 14ක් තියෙනවා.
ඉතින් මම මෙහි එන්නේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
මාවම අමාරුවේ දාන්නද?
මම නිකම්
කනස්සල්ලෙන් සිටින සෝල්හි අහිංසක පුරවැසියෙක්
ඒ සල්ලි ඔක්කොම දාලා මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා
සහ මම මැරෙන්න කලින් හැම සල්ලියක්ම පාවිච්චි කරන්න ලැබෙයිද කියලා .
ඒ වගේම රී ජියොන්ග් හ්යොක් මට
මනුස්සකමෙන් උදව් කළා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මේ ඔක්කොම කළේ රී ජියොන්ග් හ්යොක් කියලද?
මොකක්ද? නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔහු කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ,
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට ඒක අඩුම තරමේ පැහැදිලි කරන්න ඕන.
එයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැද්ද?
ඔහු දකුණු කොරියාවෙන් පැමිණි නාඳුනන පුද්ගලයෙකු සඟවා තැබීය .
මුලදී ඔහු මට වාර්තා කිරීමට උත්සාහ කළා.
නමුත් මම ඔහුට තර්ජනය කළා.
"ඔයා මට වාර්තා කළොත්, මම එයාලට කියන්නම්"
ඔයා සහ ඔයාගෙ මිනිස්සු
ආරක්ෂා කරන එක දුර්වල වැඩක්."
ඉතින් ඔහුට සිදු වූයේ
ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන්ට නොවැළැක්විය හැකි තීරණයක් .
ඉතින් ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැනද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම රී ජියොන්ග් හ්යොක්ට කැමතියි
ගොඩක්.
ඒක දැන්ම වුණා. මට හරිම කණගාටුයි.
ඒත් එයා මට කැමති වුණේ නැහැ.
ඒකපාර්ශ්විකයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
එයා හිතනවා ඇති
මම දැන් මගේ රටට ආවා කියලා.
මට විශ්වාසයි එයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
ඉතින් සර්,
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම?
ඔයා මාව පැහැර ගන්න මිනිස්සු ටිකක් කුලියට ගත්තා.
පැහැදිලිවම, ඔබට යම් බලයක් තිබෙනවා.
ඒකයි මම අහන්නේ.
කරුණාකර ත්‍යාගශීලී වන්න.
සහ මට එක කෑල්ලකින් ගෙදර යන්න උදව් කරන්න.
ඇත්තටම, ඔයා දන්නවනේ,
රී ජියොන්ග් හ්යොක් කියන්නේ කපිතාන් කෙනෙක් විතරයි.
ඔහුට කිසිම බලයක් නැහැ.
මේ වතාවේ මට උදව් කළොත්,
මම ඔබේ අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමට පොරොන්දු වෙමි.
සර්!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම කඩින් කඩ උපවාසය පුහුණු වෙමින් සිටිමි .
මම මෙතන එක බත් ඇටයක්වත් ගිලින්නේ නැහැ .
මට කණගාටුයි.
ඔයා අද මුකුත් කෑවේ නෑනේ.
කෑම විෂ වෙලා කියලා ඔයා හිතනවා නම්,
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් හදලා බලන්න පුළුවන්.
ඔයා කව්ද?
ඇත්තටම,
ඒක කමක් නෑ.
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට කණගාටුයි,
නමුත් අපටත් එයට උදව් කළ නොහැක.
කෑම ආරක්ෂිතයි. ඔයාට කන්න පුළුවන්.
ඉන්න.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්ද?
රී ජියොන්ග් හ්යොක් නම්...
හොඳින්ද?
මම කැමති නෑ එයා කරදරේ වැටෙනවට.
නැත්නම් මා නිසා දඬුවම් විඳින්න.
ඒක තමයි මට ඕන කරන අන්තිම දේ.
ඔයා එයාට එච්චර කැමතිද?
හොඳයි...
එය නොවේ.
කාන්තාවක් මේ වගේ සීතල කාමරයක ඉන්න එක සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි .
ඔයා අද රෑ මෙතන නිදාගන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මේ කාමරේ අයිතිකාරයා කවුද?
මම විශ්වාස කරනවා කෙනෙකුගේ පොත් රාක්ක
පුද්ගලයාගේ පෞරුෂය කියන්න,
චරිතය, සහ රසය.
සහ මේ පොත්
මම දන්න කෙනෙක්ව මතක් කරන්න.
ඩෑන්, කාමර අංකය මොකක්ද?
ඔයා නෙමෙයි
සියෝ ඩෑන්ගේ අම්මා, ඔයාද?
ඔයා ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ අම්මාද?
ක්වීන්ස්ගේ දියණිය
සහ SE-RI'S CHOICE හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මිය යයි
මියොන්ග්සොං දිනපතා පුවත්
ඇය ධනවත් පවුලක දියණියක් වන
අතර මිය ගොස් ඇති බව ලියාපදිංචි කර ඇත.
ඇයි දෙයියනේ එයා මෙහෙට ඇවිත්
මගේ පුතාව හම්බුනේ?
ඔබ ඇයව ආපසු නොයැවිය යුතුයි.
ඇය දකුණු කොරියාවට ආපසු ගියහොත්,
එය විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කරනු ඇත.
එය ඔබ වගකීම භාර ගත යුතු දෙයක් ඇති කරයි .
හමුදා අධ්‍යක්ෂවරයාත්
යමක් කිරීමට අදහස් කරන බව පෙනේ.
අපිට වෙලාව මදි.
මට නියෝගයක් දෙන්න.
මම අද රෑ ඇයව එළියට අරගෙන
නිහඬව බලාගන්නම්.
මේ තරම් ප්‍රමාද වෙලා නෙවෙයි.
සමාවෙන්න සර්?
මගේ බිරිඳ නිතරම කියනවා
අඩුම තරමින් එයාට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න කියලා.
හා හොඳයි.
දැනට අපි බලාගෙන ඉමු.
දෙවියන් වහන්ස, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔබ ළමා නළුවෙක් වුණාද?
අනිත් ළමයි අතරින් ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඒක අසාධාරණයි.
අත් අකුරු බලන්න.
හරි හුරුබුහුටියි.
මට ලෝක ප්‍රසිද්ධ පියානෝ වාදකයෙක් වෙන්න ඕන.
ඔබට අවශ්‍යද
පියානෝ වාදකයෙක් වෙන්නද?
නමුත්...
ඔයා අන්තිමට සොල්දාදුවෙක් වුණා.
සර්,
මට ඔයාට එයාව බලන්න යන්න දෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇප මත නිදහස් කිරීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කාරණයක්.
ඔයා තමයි රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා.
ඇප මත යැපීම ඔයාට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු තම ප්‍රධානියාට පහර දුන්නා,
බලඇණි ආරක්ෂක නිලධාරියා වූ.
ඒක තමයි නරකම ආකාරයේ කැරැල්ල.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව
ඒ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා.
ඔයා ඒ වගේ මන්දගාමී නම් ඔයාට ප්‍රධාන ස්ථානයට යන්න බෑ .
කැප්ටන් රීගේ පියා...
මගේ කකුල් තාමත් වෙව්ලනවා.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා ලෙස,
එය පහරදීමේ නඩුවක්ද යන්න පිළිබඳව මට මූලික සැකයන් තිබුණි .
-හරිද?
-පහරදීමක් කියන්නේ
මේකෙන් කරන්න ඕන.
එහි තේරුම හස්තයකින් පහර දීමයි.
ගහලා ගහනවා කියන්නේ නැද්ද?
නැත.
එය පහරදීමක් ලෙස හැඳින්විය හැක්කේ
යමෙකුට අත මිට මොළවා පහර දුන් විට පමණි.
සහ?
කැප්ටන් රී ඔහුගේ අත විවෘත කර ඔහුට පහර දුන්නාක් මෙන් ඇසුණි .
ඒක තමයි මට ඇහුනේ, මම විශ්වාස කරනවා.
-එහෙනම් ඒක පහරදීමක් නෙවෙයි.
-නෑ, ඒක නෙවෙයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව හිරේ ඉන්න රි ජියොන්ග් හ්යොක් කොහෙද ?
මම ඔහුව මා සමඟ රැගෙන එන්නම්.
පලා යන්න, ඔබ මිය යන්න!
ශක්තිමත් සමාජවාදී රටක් ගොඩනඟමු
මට විශ්වාසයි ඔබ
මෙයින් යම් පාඩම් ඉගෙන ගෙන ඇති කියලා.
පළමුව,
ජීවිතයේ සියලු ආකාරයේ දේවල් සිදුවිය හැකිය.
දෙවනුව, එය සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම,
මා වෙත එන්න.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔයා ඔයාගේ වැරැද්ද නිවැරදි කරගන්න ඕනේ, හරිද?
හරි හරී.
හරි. ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඒ නිසා ඉදිරි දවස් වලට හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මගේ බිරිඳ කිව්වා ඇය මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා කියලා.
ඉතින් මගේ තැනට එන්න.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
මම සුදු රාබු සලාදය මෙතන දාන්නම්,
මොකද ඒක එයාගේ ප්‍රියතම එක.
ඉදිරියට එන්න.
ඒක මෙතන දාන්න.
-ජ්‍යේෂ්ඨ කර්නල්, ඔබ ආපසු ආවා.
-හායි.
ඔහ්, මගේ. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා තනියම ඉන්නේ ඇයි? ජියොන්ග් හ්යොක් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා කොහේ හරි ඉක්මනට යන්න ඕන කියලා.
මාර්ගය වන විට, ඔහු මගෙන් අමුතු උපකාරයක් ඉල්ලා සිටියේය.
මොන අනුග්‍රහයක්ද?
ජියොන්ග් හ්යොක් ඔයාගෙන් උයන්න ඇති .
ඩිඩ් ජියොන්ග් හ්යොක්
ඔයාට නූඩ්ල්ස් හදන්නද?
ඔව්, එයා මට නියම නූඩ්ල්ස් හැදුවා.
සහ හොඳ කෝපිත්.
ඔහුට ඔබෙන් කරුණාවන්ත හදවතක් ලැබෙන්න ඇති .
ජියොන්ග් හ්යොක්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක ඉක්මන් වැඩියි කියලා ඔයා හිතනවා නම්...
ඒක පරණ පොරොන්දුවක්.
මම ඒක තියාගන්න ඕනේ.
ජියොන්ග් හ්යොක් ඉස්සර හුරතල් කොල්ලෙක්,
නමුත් ඔහු යම් අවස්ථාවක දී වෙනස් විය.
ඔහු සීතල වී ඇති
අතර කිසිවෙකුට ඔහු සමඟ සිටීමට ඉඩ නොදෙයි.
නමුත් ඔයා කිව්වා එයා කරුණාවන්තයි කියලා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇය කොහෙද?
WHO?
ඔයා දන්නවනේ මම කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ගෑනිව අරන් ගියා කියලා.
-ඇය කොහෙද?
-මම කොහෙද හැංගෙන්න ඕන?
කලබල වෙන්න එපා,
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න.
මට තියෙනවා...
ඔහුගේ ජීවිතය දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කරදරයට පත් කර ඇත.
මට එයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
මම එයාව දැක්කොත් අඬනවා.
තියෙනව ද
බිම් මහලක් හෝ වෙනත් දෙයක්?
ඇයද?
මැරිලාද?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මට කියන්න!
ඔබේ අනාගතය ගැන ඔබට දුකක් නැද්ද?
මම කරනවා.
ඒකයි මම මේක කරන්නේ.
මට මේ දවස ගැන නිරන්තරයෙන් ආපසු හැරී බැලීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අනාගතයේදී පසුතැවෙන්න වෙනවා.
ඒ නිසා.
" මම ඉක්මන් වුණා නම් මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා ."
මම මීට වඩා හොඳට වැඩ කළා නම් මට එයාව බේරගන්න තිබුණා ."
මට එහෙම හිතන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන එක කොච්චර කාලකණ්ණිද කියලා ඔයා දන්නවා .
හ්යොක් වල.
ආපසු ගෙදර එන අතරමගදී
මට හුස්ම ගැනීමටවත් නොහැකි විය.
මම ඇයව අමාරුවේ දාන්න ඇති කියලා මට බය හිතුනා .
ඇයට යමක් සිදුවුවහොත්,
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම නිරයේ ජීවත් වෙයි .
හුස්ම ගන්න, ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඇයි ඔයාට හුස්ම ගන්න බැරි?
අපේ පුතාට අපායක ජීවත් වෙන්න දෙන්න බෑ .
ජියොන්ග් හ්යොක්.
ඔයා හොඳට කතා කරනවා.
ඔයා මෙච්චර කතා කරනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔයාට ආයෙත් තුවාල උනාද?
මම හොඳින්.
ඔයා හැමවෙලේම කියන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
එහෙම කියන්න එපා.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
ඒ මම නිසා.
මම තමයි හැම වෙලාවෙම කරදරේ.
ඔයා කරදරයක් නෙවෙයි.
මම මෙහෙට ආවේ නැත්නම්...
එහෙම කියන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඉතින්...
මගේ මූණට කෑ ගැහුවට
ඔයාට සහනයක් දැනුනද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
කරදර ඇති කළේ ඔබයි.
ඔයාගෙ තාත්තට එහෙම කෑ ගහන්න බෑ.
ඒක හරිම රළුයි.
දැන් ඔයා එයා එක්ක එකතු වෙනවද?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබ ආඩම්බර වෙනවාද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා මට කිව්වා නම්
ඔයා එයා ගැන දැනගත්තා කියලා--
මම එහෙම කළා නම්, ඔයා මට එයාව බලන්න දෙනවද?
ඔයා ඒ ගෑණිව හංගගෙන
අපේ පවුලේ ආරක්ෂාව අනතුරේ දානවා!
නමුත් ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඇය කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නමුත් ඇය කිව්වා ඒ ඔක්කොම එයාගේ වරදක් කියලා.
එයා ඔයාට තර්ජනය කළා කිව්වා,
ඒ නිසා ඔබට ඇයව රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට වාර්තා කළ නොහැකි විය .
කුමක් ද...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට තර්ජනය ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇයට වාර්තා නොකිරීම මගේම තීරණයක්.
ඇයි?
මට ඇයට රිදවන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මට රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා .
එතනදි ඇයට මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ ?
ඇයට රිදෙන්න, පාවිච්චි කරන්න තිබුණා,
නැතහොත් සිහින් වාතයට අතුරුදහන් විය.
ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
ඒකයි මට එයාව එහෙ යවන්න බැරි වුණේ.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
යහපත්කම.
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ෂුවර්.
අපි කෑම වේලක් මැද හිටියා.
එන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ජීස්.
ඔහ්, මේ? මම හොඳින්.
මම රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවේ අය එක්ක ගැටුමකට පැටලුණා .
දැන් වුණත්, මට ආපහු අමුත්තන්ගේ නවාතැනට යන්න බෑ . මම දැන් හෝටලයක ඉන්නේ.
මම ඇහුවේ නැහැ.
ඔයා මොනවද ඕඩර් කළේ?
මම දවස පුරාම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ,
මට බඩගිනියි.
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා දන්නවද මම මුලින්ම ජියොන්ග් හ්යොක්ව මුණගැහුනේ කවද්ද කියලා?
මට එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි.
මම ඇහුවේ නෑ, මට උනන්දුවක් නෑ.
ඒ මට වයස අවුරුදු 17 දී.
අපි හිටියා
එකම පාසලට යනවා.
දකුණු පැත්ත හොඳින් වැක්ස් කරලා නැහැ.
තව තවත් තදින් අතුල්ලන්න.
-තව තදින් අතුල්ලන්න.
ඒ ජියොන්ග් හ්යොක් නේද?
කොහෙද?
- කොහෙද?
- ඔයා පිරිසිදු කිරීමේ කටයුතුවල මැද ඉන්නේ.
ඔබ මෙය දැකිය යුතුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
ජියොන්ග් හ්යොක් හැමදාම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා දකින්න බෑ .
ජියොන්ග් හ්යොක් කියන්නේ කවුද?
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
ඔහු ජාතික කලා තරඟයේදී සුපිරි ත්‍යාග තුනක් ලබා ගත්තේය.
ඔහු
දැන් චයිකොව්ස්කි තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඒක නියමයි.
එයා හරිම සිසිල්.
එතැන් සිට,
මට එයාව මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න බැරි වුණා.
අපි කවදාවත් එකිනෙකා සමඟ කතා කළේ නැතත්,
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා මම විශ්වාස කළා.
ඉතින් අපේ පවුල් අපේ විවාහ ගිවිස ගැනීම සංවිධානය කළා,
මම ඉතා උද්යෝගයෙන් ස්විට්සර්ලන්තයට පියාසර කළා,
ජියොන්ග් හ්යොක් ඉගෙන ගනිමින් සිටි තැන.
-ගිහින්
එන්නම්.
ජියොන්ග් හ්යොක්.
සහ?
මම ඔයා ගැන මගේ තාත්තාගෙන් අහලා තියෙනවා.
-අපි ජුම්සොං මැදට ගියා--
-ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
"හමුවීම සතුටක්"?
එයා මාව දැක්ක පළවෙනි වතාව නෙවෙයි ඒක.
වීදි බල්ලෙකුට පවා කෙනෙකුව හඳුනා ගත හැකිය.
එය බොහෝ වාරයක් ඔහු පසුකර ගියේය.
මම මුලින්ම ඔහුව දැනගත්තා.
ඇය ඔහුව හඳුනා ගැනීමට පෙර මම ඔහුව දැන සිටියෙමි.
මම මුලින්ම ඔහුව මුණගැහුණා, ඊට පස්සේ මම මුලින්ම ඔහුට කැමති වුණා.
ඒක කමක් නැද්ද?
ඔයා මෝඩයෙක්.
ඒ වගේ දේවල් කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
හේයි, ඇති. ඔයාට ෂොට් කීයක් තිබ්බද?
මම ඔයාට බීලා වගේ පේනවද?
ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ, පන්ක්?
ඔයා එච්චර මෝඩ නෑ.
මිස් සීඕ, ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන එක මට පිළිගන්න පුළුවන් ,
-ඒත් ඔයාට මට බැනලා බෑ--
-හේයි.
-ඔව්?
-මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජියොන්ග් හ්යොක් ඔයා වගේ ආකර්ශනීය කාන්තාවක්ව කැමති නැත්තේ ඇයි ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කවදාවත් ඒ කටින් බනින්නේ නැද්ද?
ඒ මගේ වර්ගය විතරයි.
ඔයා මගේ හදවත ගැහෙන්න සලස්වනවා.
දැන්, ඇති.
ඔයාට තියෙනවා
හොඳ ඇසක් නේද?
ඔයා නරක නැහැ.
හරිද? මම නරක නැහැ.
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
ඔයාව ඒ ගෑනි දාලා ගියා.
ඔයාව දාලා ගියේ නැත්නම්,
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? මාව දාලා ගියේ නෑ.
ඔයා තමයි ඒ...
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- ඔයා කවුද?
හේයි.
ඔයාට නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මුළු අසල්වැසියාම සවන් දෙමින් සිටිති.
යහපත්කම!
මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් යමක් දැක්කා කියලා.
ඔව්, මම යමක් දැක්කා.
මම දැක්ක දේ මට මතක නැහැ.
ඔබට එය මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මාර්ගය වන විට, මම හිතුවේ ඇගේ පෙම්වතා කියලා
පෙරමුණේ කපිතාන් කෙනෙක්...
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
නිදාගන්න.
කරුණාවන්තයි.
ඉන්න.
අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ.
කොහෙද කළේ
බැල්ලිගෙ පුතා යනවද?
මට වැඩිපුර ව්‍යායාම කරන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
ඔහ්, ඒ ඔයා.
ඔයා කාවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම කිසිවෙකු බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම වෙන කෙනෙකුගේ කාමරයක
සහ වෙන කෙනෙකුගේ නිවසක සිටින නිසා,
මට ටිකක් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම අපහසුතාවයක් දැනුණා.
ඒ නිසා මට හොඳින් නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔබට කනස්සල්ලක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා,
ඉතින් ඔයා ඊයේ රෑ මුළු රෑම පියානෝව වාදනය කළාද ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට කිව්වද?
හොඳයි...
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
මට මානසික අවපීඩනයක් දැනෙන විට,
මම කලාවෙන් මාව සන්සුන් කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
ඒක මගේ පුරුද්දක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබට පියානෝ වාදකයෙකු වීමට අවශ්‍යද ?
ඔයා පොඩි කාලේ දැකපු හීනය ගැන මට අහම්බෙන් දැනගන්න ලැබුණා .
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
මේක තමයි මම ඊයේ රෑ සෙල්ලම් කළේ.
මේ ගීතය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
සංගීතය ගැන හොඳ දැනුමක් තියෙන හැමෝගෙන්ම මම ඇහුවා ,
නමුත් කිසිවෙකු එය දැන සිටියේ නැත.
ඔයා කොහොමද මේ ගීතය දන්නේ?
මම ස්විට්සර්ලන්තයේ සංචාරය කරන විට කවුරුහරි එය වාදනය කරනවා මට ඇහුණා .
මට ගීතය ගොඩක් ආස හිතුනා, ඒ නිසා මම ඒක කටපාඩම් කරගත්තා.
නමුත් ඒ ගීතය කාගේද කියලා මට හොයාගන්න බැරි වුණා.
විය
ලස්සන විලක් අසල හිමෙන් වැසුණු ස්ථානයක්.
එය හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඉසෙල්ට්වෝල්ඩ්.
ඔව්, ඒක තමයි තැනේ නම.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මේ ගීතයයි.
ඉතින් ඔබ එය දන්නවා.
මේ ගීතය ලිව්වේ කවුද?
ඒකේ නම මොකක්ද?
එය දහවල් විය.
ඒ වගේම මුළු තැනම මීදුමෙන් වැහිලා තිබුණා.
මගේ සහෝදරයාගේ මරණය ගැන ආරංචි වීමෙන් පසු මම ස්විට්සර්ලන්තයෙන් පිටත්ව යමින් සිටියෙමි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ගීතය ලිව්වේ මගේ සහෝදරයාට,
මම පළමු හා අවසාන වතාවට විල අසල එය වාදනය කළා .
ඔයා කියන්නේ?
ඔබ තමයි පුද්ගලයා.
ඒ දවසේ ගීතය වාදනය කළේ කවුද?
මේක කොහොමද...
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ දවස,
මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණා.
මම ඇත්තටම
එවිට මිය යාමට කැමති විය.
මට ලස්සන තැනකට යන්න ඕන වුණා.
සහ නිහඬව අතුරුදහන් වේ
ඒ නිසා මම කාටවත් කරදර කළේ නැහැ.
ඒකයි මම එතනට ගියේ.
නමුත් ඔබ...
එතන.
විට පවා
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ,
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
හෙට,
ඔබ ආපසු ගෙදර යනු ඇත.
සැක සහිත මෝටර් රථයක් තිබුණා
තාවකාලික බලපත්‍ර තහඩුවක් භාවිතා කිරීම
ඒ කාලේ හමුදා ගම්මානයේ,
ඒ නිසා අපි කාර් එක ලුහුබැඳ ගියා.
මෝටර් රථය සියෝජෙගොල් දෙසට ගොස්
පසුව අතුරුදහන් විය.
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා ජීවත් වන්නේ එතැනයි .
ඉතින් අපි කියමු ඒ කාන්තාව
ඒ කාර් එකෙන් එතනට ගියා කියලා.
එහෙම වුණත්, ඇය තාමත් එතන ඉන්නවද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඔවුන් දැනටමත් ඇයව මරා දමා ඇති.
සියෝජෙගොල් හි සේවය කරන ආරක්ෂක නිලධාරියා
මගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්,
ඒ නිසා මම ටිකක් සොයා බැලුවා.
මට ආරංචි වුනා කාර් එනවා කියලා,
නමුත් තාම කාර් එකක්වත් ගිහින් නැහැ.
සර්.
දැන් එහෙ ගියොත්,
ඔයාට ලොකු දෙයක් අල්ලගන්න පුළුවන්.
ආයුධ ඉදිරිපත් කරන්න.
මේක පිටිපස්සේ කාර් එක මාත් එක්ක.
ඒකත් යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්!
හෙලෝ සර්.
මට
ඔයා එක්ක හදිසි දෙයක් කතා කරන්න තියෙනවා,
මම දැන් ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔබට මොහොතක් තිබේද?
මට සමාවෙන්න සර්, මම හදිසියේ ආවට.
මට විශ්වාසයි
ඔබට හොඳ හේතුවක් තිබෙනවා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව් සර්.
අපි කෙටි කලකට රී ජියොන්ග් හ්යොක්ගේ වාට්ටුවේදී හමුවුණා.
හරි, අපි කළා.
ඔය දෙන්නා එකතු වුණේ කොහොමද?
ඔහු මට ඔත්තුව දුන්නා.
අමුතු දෙයක් ගැන.
"ඉඟි දැම්මා"?
ඔහු කිව්වා රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවට අවශ්‍ය පුද්ගලයෙක් කියලා
මෙහි සැඟවී සිටී.
මම ඔහුව විශ්වාස කළ යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ .
ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට මගේ ගෙදර සෝදිසි කරන්න ඕනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එවැනි පුද්ගලයෙක් මෙහි සැඟවී සිටී නම්,
ඒ පුද්ගලයා ඔබට හානි කළ හැකිය.
ඒක භයානකයි.
මා ගැන කරදර වීම ගැන ස්තූතියි.
හදිසි විමර්ශන ඉල්ලීම
මෙය
රාජ්‍ය ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කරන ලද හදිසි විමර්ශන ඉල්ලීමකි.
මට බයයි සර්, අපිට ඔයාගෙ ගෙදරත් ටික වෙලාවකට හොයන්න වෙයි කියලා .
මෙය විධිමත් භාවය සඳහා පමණි.
එය ඉතා ගෞරවයෙන් යුතුව ඉටු කරන්න.
-සොයන්න.
-ඔව් සර්!
ඇදහිය නොහැකියි.
හදිසි ස්විචයක්ද?
හදිසි ස්විචයක්, යහපත සඳහා.
මම හිතුවේ
කැප්ටන් රී කියන්නේ
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
අපටත් කෙසේ හෝ ප්‍රයෝජන ලබා දිය හැකිය,
අපි ඔහුගේ යටත් නිලධාරීන් නිසා.
ප්‍රතිලාභ, මගේ කකුල. මේක හරිම කම්පන සහගතයි.
අපි හිටියා
ලබන වසන්තයේ රාජකාරියේ යෙදිය යුතුයි.
හේයි.
අපි හැමෝම කැප්ටන් රීගේ බොරුවලට රැවටුණා.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඔහු ඇත්තටම සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ පුත්‍රයා නම් ,
ඇයි ඔහුව පාරේදී වෙඩි
තබා සිරගත කරන්නේ?
එයාගේ පෞද්ගලික බලාපොරොත්තුව මත එයා අපිට බොරු කියන්න ඇති.
ඔහුගේ මරණින් මතු ජීවිතයේදී,
ඔහු පුතෙකු ලෙස ඉපදීමට කැමති බව
සාමාන්‍ය දේශපාලන කාර්යාංශයේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ,
අපි හැමෝම ඒකට රැවටුනා.
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
කැප්ටන් රීගෙන් ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුනාද ?
ඉතින්
ජියොන්ග් හ්යොක් ජ්‍යෙෂ්ඨ කර්නල්වරයාගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව මොකක්ද?
ජියොන්ග් හ්යොක් මගේ සැමියාට කිව්වා...
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
හරි හරී.
එය කුමක් ද?
මට කියන්න.
හදිසි ස්විචයට මගේ සමාගම ඇතුළත් කිරීමට මම කැමතියි .
නමුත් දැන් සීතල ශීත කාලයයි.
ඔහු ඔවුන්ව
ඉදිරි පෙළේ යොදවන ලෙස ඉල්ලා සිටියාද?
පෙරමුණ?
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ගත කළ කාලයෙන් පසු ඔහුට සිහිය නැති වෙලාද ?
ඔහු එහෙම අහන්නේ ඇයි?
කැප්ටන් රී
සේ-රී සමඟ පෙරමුණට යනු ඇත.
ඒකයි එයා
හදිසි ස්විචය ඉල්ලුවේ.
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඇයි එයාලා එහෙ යන්නේ?
ඇය ආපු තැනටම ආපහු යනවා.
නමුත් ඒකෙන් කිසිම... වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ඔහුට කෙසේ හෝ ඇයව එහි නැවත ගෙන ඒමට හැකි නම්,
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි තරම් ඒ ප්‍රදේශය ගැන වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ, අපිත් මුරපොළ ආරක්ෂා කරනවා.
අපි ප්‍රදේශය සොයනවා,
සහ කපිතාන් රී භාර නිලධාරියා වේ.
ඒ ප්‍රදේශය
අපේ ප්‍රදේශයයි.
මායිම
ඩිමසෙන් උතුරු පිවිසුම 1
ඔයා මාව හොයන එක ගැන මට සතුටුයි,
නමුත් මෙය ප්‍රමාණවත් විය යුතුයි.
ඉක්මනින් හිරු බැස යනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට බොරු වාර්තාවක් දුන්නා වගේ.
තෝ පංකාවක්.
තෝ ජරාව!
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකකද?
ඒ ඇති.
ජියොන්ග් හ්යොක් ඔයාව බලන්න ආවේ නැද්ද?
ඔහු ඒ කාන්තාව සඟවා තැබුවේ නැද්ද?
හේයි!
ඔයා ඒ ආරංචිය අහලා නෑ වගේ.
හදිසි සමාගම් මාරුවක් සිදුවී ඇත.
පෙරමුණේ සිටින පලාගිය සෙබළෙකු නිසා.
මගේ පුතා දැන් සමාගමේ කපිතාන්වරයා ලෙස ඉදිරි පෙළේ සිටිය යුතුයි .
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
- අපේ අකීකරුකමට මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
-ඒක තමයි තැන.
ඔහු පෙරමුණට ගියා
-ඒ ගෑනිව දකුණට යවන්න.
-කට වහගන්න.
මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ඔවුන් හමුදා මුක්ත කලාපයට ඇතුළු වීමට අවස්ථාවක් තිබේ .
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
මම එයාව බලාගන්නම්.
ඔහුව ඇදගෙන යන්න.
සර්.
හමුදාකරණය නොකළ කලාපයේ ගමක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත .
යුද්ධයට පෙර මිනිසුන් මෙහි ජීවත් වූහ.
මේ ගෙදර හොඳම තත්ත්වයේ තියෙනවා.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
කමක් නැහැ.
මේක මත්පැන් නෙවෙයි, බෙහෙත්.
ඒක 1953 ට කලින් හදපු එකක් වෙන්න ඇති--
මාස්ටර් සැරයන් ප්යෝ.
ඔව් සර්.
ඇයි ඒ මැටි බඳුන උඩ බඳුනක් තියෙන්නේ?
ඒක මිරිදිය සඳහා බඳුනක්.
ඔයා කියන්නේ යාච්ඤාව සඳහා පාවිච්චි කරපු වර්ගය ගැනද ?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මෙතන ජීවත් වුණු කෙනාට
යුද්ධයට ගිය පුතෙක් හිටියා.
කාමරයේ ඔහුගේ ඡායාරූප තිබේ.
අපි කවදාවත් ඒ භාජනවලින් එකක්වත් අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි හැමෝටම තියෙනවා
මවක්.
ඔයා ආපහු ගියාම ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙයි .
ඇය ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න ඇති.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඔයාට ඒක මෙතන ඉඳන් බලන්න පුළුවන්.
මොකක්ද බලන්න?
ඔයාට අර පොඩි කන්ද පේනවද?
-ඔව්.
-ඒ බුකාන් කන්ද.
ඒක සෝල් වල නේද?
ඇත්තටම?
ඒක එච්චර ළඟද?
ඒක මෙච්චර ළඟින් ගියත්,
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ආයෙත් හමුවෙමු නේද?
තවමත්,
ඔබ ඔබේ මව දකිනු ඇත.
මට ඊර්ෂ්‍යායි.
මම අම්මා එක්ක එච්චර සමීප නෑ.
රෝහලෙන් පිටව ගිය පසු ඔබට ඔබේ මව දැක ගත හැකිය
.
ඔයා එයාට විහිළු කරනවද?
ඔහුට නිදහස් වීමට පෙර තවත් වසර නවයක් සහ මාස හතක් තිබේ
.
කුමක් ද?
අවුරුදු නවයයි මාස හතක්?
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඉයුන් ඩොං,
ඔයාට ඔයාගේ අම්මව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඔව්.
මට එයාව මතක් වෙනවා. මට එයා ගැන දුකයි.
මගේ උපන් ගම මෙහෙට වඩා සීතලයි.
ඇති තරම් දර තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන් හොඳින් කනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මගේ බාල සහෝදරයා
දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔහු නිතර අසනීප වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඒ හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
හැමෝම, රිද්දගන්න එපා.
හොඳින් ආහාර ගන්න.
නිරෝගීව සිටින්න
හොඳින් ජීවත් වෙන්න, හරිද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
රටවල් දෙක හදිසියේම නැවත එක්විය හැකිය.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ගෙදර ගියාම හොඳින් ජීවත් වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් ආවොත්, මම...
මම ඔයාව භූමදාන කරන්නම්.
කන්දක
නැත්නම් ගඟක්.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මාව කන්දක හරි ගඟක හරි වළලන්න.
ඉර
දැනටමත් සකසා තිබිය යුතුය.
ඒ ඝෝෂාකාරී කාන්තාවට යන්න පුළුවන්
කළුවර වැටුනම විතරයි.
අම්මේ, අපි යතුරු කරුවෙකුට කතා කරන්න ඕනේ.
මාස්ටර් යතුරත් නැහැ.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
දොර අරින්න.
මුරපදය මගේ උපන්දිනයයි.
මම මැරෙන්න ආසන්න දවස.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මුරපදය දැනගත්තේ?
ඇය පුදුම සහගතයි.
ඇය සියල්ල දන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට ඇයට මගේ ගෙදරටත් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
අනේ දෙවියනේ.
හොංකොං වෙන්දේසියෙන් ඒක ගත්තේ කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඒක මෙතන තිබුණා.
මම කෝපි සූදානම් කළා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉතින් ඔබ ඔබේ සමාගම ලැයිස්තුගත කරනු ඇත.
ඔයා දැනගන්න ඕන
ඔයාගේ සහෝදරයෝ එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ කළ යුතුද?
ඒක කරන්න?
මගේ සහෝදරයන්ටයි තාත්තටයි
මගේ සමාගම එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම එය ආරම්භ කර එය දියුණු කළා.
දැන්, මම එය ලැයිස්තුගත කරන්නම්.
අම්මා.
මෙච්චර දුරක් තනියම එන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිම අමාරුයි.
කවුරුත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න ඇහුවේ නෑ.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ඔයාගෙ තාත්තට ඒක බලන්න ඕනද?
ඔබ ඔබේ සහෝදරයන්ට වඩා හොඳ බව තේරුම් ගන්න .
ඔයාට ඕන තෝරගන්න.
ඔයාට ඕන හැමදේම ගන්න!
-අම්මා.
-"අම්මා"?
ඔබ ඔබේ කෑදරකම අත්හැරියොත්,
අපට පහසු සම්බන්ධතාවයක් පවත්වා ගත හැකිය.
සැබෑ මවක් සහ දියණියක් වගේ.
ඒක කෑදරකම නෙවෙයි.
ඒක මගේ සිහිනය.
ඔයා හිතනවද
ඔබ ඒ සුඛෝපභෝගීත්වය ලැබීමට සුදුසුද?
ඔයා නිසා,
මගේ ජීවිතය අපායක්.
අනේ දෙවියනේ.
අම්මේ, ඔයාට මේ කැටයම පේනවද?
නිර්මාණ ශිල්පී ජීන් මෙරිට් ඇය අත්සනක් අත්සන් කළ වහාම මිය ගියාය .
මේ බෑග් එක අම්මේ. දෙවියනේ.
ඒක බිම දාන්න.
-හරි.
-එළියට එන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අවසානයේ සේ-රිගේ තේරීම ඒකාබද්ධ කිරීමට හෝ අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි .
මෙම ලේඛන උපකාරී විය හැක.
වසරේ විශිෂ්ටතම සමාගම් සම්මාන කාන්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
අම්මේ, ඔයා නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ප්රවේසම් වන්න.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබේ ජීවිතයට ආපසු යන්න .
ඔයාට මං ගැන කරදර වෙන්න කිසිම සුදුසුකමක් නෑ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඉක්මනින්ම මම මගේ පරණ ජීවිතේට හුරු වෙයි.
සෑම විටම මෙන්,
මම හොඳින් උපයා මුදල් වියදම් කරමි,
කඩිසරව වැඩ කරන්න, පිරිමින් ආලය කරන්න.
"ආලය කරන අය"?
මම ඒක කරන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳයි,
එය ඔයාට බාරයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අපිට තියෙන්න ඕන කියලා
වෙන්වීමෙන් පසු ශෝක කාලයක්?
මම හිතන්නේ ඒක මාස හයක්.
මම අදහස් කළේ ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඔයා මට මගේ ජීවිතේට ආපහු යන්න කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ මිනිස්සු ළඟට ආපහු යන්න කියලා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් එසේ කරන ලෙස ඔබ මට පැවසුවා .
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ පිරිමින් එක්ක ආශ්‍රය කරන්න කියලා.
මාස හයක කාල පරිච්ඡේදයකි
ඇති?
ෂුවර්.
හරි හරී.
මාස හයක් තිස්සේ,
මට ශෝක ප්‍රකාශ කිරීමේ කාලයක් තිබේවි.
එය ඉරණම විය.
ඒ ගැන හිතන්න.
අපි අහම්බෙන් ස්විට්සර්ලන්තයේදී මුණගැහුන එක පුදුම සහගතයි.
ඊට පස්සේ උතුරු කොරියාවේ.
එය කුමක් ද?
ඔයාට පිරිමින් එක්ක යාළු වෙන්න පුළුවන්
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් අන් අය සමඟ කාලය ගත කරන්න .
නමුත්
ආයෙත් තනිවෙන්න එපා.
කවදාවත් සුන්දර තැනක අතුරුදහන් වෙන්න හිතන්නවත් එපා .
ඔයාට මම ඉන්නවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නෙ නෑ.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නෙ නෑ,
නමුත් මම සැමවිටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා තනි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
සතුටු වන්න
ඔබේ ජීවිතයේ අවසානය දක්වා.
ඔබ එසේ කළහොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයාට කොහොමද?
මෙතනින් දේශ සීමාවට ළඟා වෙන්න?
ඔබ ඒ මාර්ගයේ ගියහොත්,
ඔබ යොක්ගොක් ඇළට ළඟා වේ.
කුඩා බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
ජල මට්ටම ඉහළ යන විට අත්බෝම්බවලින් මාළු ඇල්ලීමට මිනිසුන් එය සඟවා තැබුවා .
ඊට පස්සේ බිම්බෝම්බ නැති මාර්ගයක් එනවා.
එය සලකුණු කර ඇත
සෙන්ටිමීටර 40ක් පමණ උස හතරැස් ග්‍රැනයිට් පාෂාණ සහිතයි.
මීටර් 10 අරය තුළ පතල් නොමැත.
ඔබ එම මාර්ගයේ ගමන් කළහොත්,
ඔබ දක්ෂිණ සීමා රේඛාවට ළඟා වනු ඇත.
- මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි.
-ඒක හරි.
වට ගමනකට
පැයක් හෝ දෙකක් පමණ ගත විය යුතුයි...
පැය...
ඉක්මනින්ම අරුණෝදය උදාවනු ඇත.
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඔහු අතරමං වෙලා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය කුමක් ද?
මෙය වැරදි මාර්ගයකි.
නැවතත්?
අපි දිගටම වැරදි මාර්ගය සොයමින් සිටිමු.
මම හිතන්නේ මම ඒ තැන කලින් දැකලා තියෙනවා.
මාර්ග එක වගේ පේනවා, ඉතින්...
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි.
මට අවංක වෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාට දිශාව ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ නේද?
අප අතරින්, නිවැරදි දිශාව සොයා ගැනීමට කැප්ටන් රී දක්ෂයි
අඳුරේ පවා.
ඔව්.
මට නිවැරදි දිශාව සොයා ගැනීමට අපහසුයි.
අඳුරේ.
මට කනගාටුයි.
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැති නිසා
ඔහු අනතුරකට ලක් වෙලා ඇති...
-මොකක්ද?
නැත්නම් ඔහුට වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට අවශ්‍යයි
ඇය සමඟ.
-හරි.
-මට පේනවා.
අපි මෙහි සිටිමු.
අපි අවසානයේ මෙහි සිටිමු.
ඔයාට ඒ ගහ පේනවද?
ඒ ගහ ළඟට යන්න.
ඒ දකුණු කොරියානු සෙවුම් කණ්ඩායමේ පිවිසුමයි .
සෙවුම් කණ්ඩායම උදෑසන වටයක් යයි ,
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට මාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මට එක පියවරක්වත් තියන්න බෑ.
මෙම රේඛාවට ඉහළින්.
ගල්පර දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගැනීමට අමතක නොකරන්න .
ජියොන්ග් හ්යොක්,
මාව අමතක කරන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අහසින් වැටුණු කාන්තාවක් ගැන මම කොහොමද අමතක කරන්නේ ?
මම වැටුණේ නැහැ.
මම බැස්සා.
ෂුවර්.
මම දැන් යන්නම්.
තනි පියවරක්.
හරි වෙන්න ඕනේ.
මට ඔහුව විශ්වාස කරන්න බෑ.
සියලුම පොත් අඳුරු හා දුෂ්කර ය.
මම ඔයාට ආදරෙයි
ජියොන්ග් හ්යොක් විසිනි
මම ඔයාට ආදරෙයි රි ජියොන්ග් හ්යොක්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥